Mohan, hiasi ruang
staf dengan indah.
Anda juga harus memasang
spanduk selamat datang.
Biarlah captionnya
'Kami menyambut
pasangan yang baru menikah'
'Tn.  Ishaan dan Nona Reeva.'
Saya sudah menyiapkan spanduk
dan menyimpannya di ruang staf.
Juga, saya telah memesan
makanan untuk seluruh staf.
Lihat saja apakah sudah terkirim.
- Oke, Bu.
Dan yang paling penting
Tuan Ishaan dan Nona Reeva
tidak seharusnya mengetahui
semua ini.  Ini merupakan
kejutan bagi mereka.
Oke?  Pergi..
Reeva!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Bu.
Ya ampun!
Lihatlah dirimu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Sari ini
terlihat sangat cocok untukmu.
Sejujurnya, penampilan barumu
sangat cocok untukmu.
Terima kasih, Bu.
Ya.. Tapi Reeva
ini tidak dilakukan.
Anda tidak memakai
rantai pernikahan Anda?
Anda juga belum
menerapkan vermilion.
Nah, Bu, Anda salah.
Sebenarnya..
Saya mengerti.  Anda adalah gadis modern.
Bagaimanapun, hal-hal ini bisa
menjadi masalah
saat mengambil kelas.
Tidak, Bu.
- Tapi tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi
kamu terlihat sangat cantik.
Lihat saja wajahmu.
Anda bersinar.
Sejujurnya, Reeva.
Saya sangat senang
bahwa kamu menikah
dengan Tuan Ishaan.
Kalian berdua tampak serasi bersama.
Sejujurnya.
Astaga!  Saya hanya melanjutkan.
Mendengarkan.
Beritahu Pak Ishaan untuk
datang ke ruang staf
sebelum berangkat kuliah.
Kami mengadakan pertemuan singkat.
Bahkan Anda harus berada di sana.
Kita harus membicarakan
suatu hal penting.
Baiklah, Bu, kamu..
- Oke, sampai jumpa..
Anda salah..
- Sampai jumpa di ruang staf.
Jadi, sudah ada masalah lain.
Bagaimanapun, semua orang
memberi saya banyak perhatian.
Saya tahu saya lapar.
Tapi aku tidak bisa berpikir
untuk makan apa pun saat ini.
Anda telah mengikuti
saya sampai di sini?
Saya bosan bekerja sebagai
direktur selama bertahun-tahun.
Jadi, aku berpikir untuk
menjadi pengawal pribadimu.
Itu sebabnya, aku
mengikutimu sampai ke sini.
Itukah yang ingin kamu dengar?
Senang?
Dengar, kamu tidak makan apa pun.
Kamu juga tidak makan
apa pun di rumah.  Datang.
Ayo, makan sesuatu di kantin.
- Terima kasih.
Tapi tidak, terima kasih.
Ini dia.
Hanya ini yang tersisa.
Sisanya sudah selesai.
Kamu bisa mendapatkan ini jika kamu
tidak ingin makan apa pun bersamaku.
Dengan baik..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
- Tidak di sini.
Mengapa tidak?  Tidak ada seorang
pun di sini.  Anda bisa memberitahu saya.
Dengar, aku melihat
apa yang terjadi di kantin.
Tapi yang mengejutkanku
itukah sebabnya kamu tidak
menelepon dan memberitahuku?
Aku tahu kamu tidak
membawa ponselmu, tapi..
Anda akan meminjam telepon
seseorang dan menelepon saya.
Seandainya Anda
menelepon saya tepat waktu,
setidaknya hal ini
tidak akan terjadi.
Ya, kamu benar.
Jadi, seharusnya aku
meneleponmu dan membuktikan
kepada semua orang bahwa
aku adalah istri direktur?
Jika seseorang menyusahkanku
Saya akan mengadu kepada suami
saya yang merupakan seorang direktur.
Dengar, bukan itu maksudku.
aku bilang karena..
Biji tomat.
Tuan, Anda seorang profesor
dan saya seorang pelajar.
Sebagai seorang pelajar, saya
harus mengatasi masalah saya sendiri.
Saya tidak seharusnya membawanya
ke suami saya atau direktur.
Jadi
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Adapun menjadi suamiku
itu hanya di luar kampus
ini dan bukan di kampus.
Saya mengerti.
Apapun yang terjadi
adalah karena kehidupan pribadi kita.
Pastikan hal ini tidak
terjadi lagi pada Anda
dan agar tidak ada lagi
yang berbuat jahat padamu..
Itu pengawasanku,
aku akan menjaganya.
Tetapi..
Saya hanya punya permintaan kecil.
Untuk selanjutnya, jika ada
yang berkata kasar kepada Anda
atau melontarkan komentar
atau ejekan kepada Anda, silakan
jangan seenaknya
berkelahi dengan orang.
Kendalikan amarah Anda
Datang dan beritahu aku.
Saya akan mencoba menghadapinya
dengan cara saya.  Oke?
Ini waktunya kelasku, aku
akan bicara denganmu nanti.
Dan terima kasih untuk tomatnya.
Saya harus memberi tahu
paman tentang kejadian ini.
Meskipun begitu, aku sudah bilang
aku akan menangani masalah ini
tapi sebelum aku tiba di sini
segalanya menjadi tidak terkendali.
Dia akan sangat marah, tapi
aku harus memberitahunya.
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi telepon paman?
Ishaan.
Pak Ishaan..
Ibu Paranjpe telah memanggil
kami berdua ke ruang staf untuk rapat.
Oke, ayo pergi.
Saya sudah mendapat
minuman ringan untuk pesta.
Sangat bagus.
'Selamat'
'Reeva dan Ishaan Bhosale'!
Syukla!
Dimana kamu tersesat?
Konter makanan ada di sana.
Simpan peti itu di sana, cepat!
Ya, tuan!  Astaga..
Tolong cepat.
Pak!
Pak..
Pak.  - Ya?
Pak.. Ada apa ini, Pak?
Apakah semua orang sudah gila?
- Shukla.
Apa yang kamu katakan?
Perhatikan bahasa Anda.
Tidak.. Saya salah mengatakannya, Pak..
Tapi untuk apa semua ini?
Tuan Ishaan tidak menikah
dengan Nona Reeva.
Dia menikah dengan Nona Savi.
Shukla, apakah kamu
mabuk di pagi hari?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Terjadilah perkelahian
besar di kantin karena hal ini.
Saya baru saja ke sana.
Kenapa kamu tidak mengetahuinya?
Anda adalah teman dekat
keluarga Bhosales, bukan?
Itu benar, tapi
saya sedang cuti.
Saya diundang ke pesta
pernikahan, tetapi saya tidak hadir.
Saya berasumsi itu pasti
berjalan sesuai rencana.
Katakan padaku dengan jelas, Shukla.
Tuan Ishaan seharusnya
menikah dengan Nona Reeva.
Bagaimana Savi ini
muncul?  Siapa dia?
Dengan baik..
Savi.. Savi Chavan.  Dia
adalah siswa tahun terakhir di sini.
Tahun terakhir?  - Itu benar.
Apakah kamu berbohong?
Saya bersumpah demi ibu saya, saya
mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Hapus semua poster
dan dekorasi ini.
Terjadi keributan
besar di kantin.
Saya hanya melihatnya sendiri.
Jika Pak Ishaan
datang ke sini dan
melihat semua ini,
dia akan marah besar!
Ayo guys.. Buruan!
Tuan Ishaan dan Nona Reeva
akan berada di sini kapan saja.
Dengar semuanya!
Kita harus menyingkirkan
balon dan hiasannya.
Sebelum Pak Ishaan tiba di
sini, ruangan itu harus dilihat
seperti sebelumnya.
- Tapi kenapa?
Ruangannya terlihat sangat bagus.
Dekorasinya indah.
Mengapa Anda ingin
menyingkirkannya?
Kami pasti bisa melakukan
banyak hal untuk pengantin baru.
Bu, mereka bukan
pasangan yang baru menikah.
Mereka tidak menikah.  - Apa!
Ya, Pak Ishaan tidak
menikah dengan Bu Reeva.
Dia menikah dengan Savi Chavan.
- Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja mengucapkan selamat kepada Bu Reeva.
Jika hal seperti itu terjadi..
dia akan..
- Oh, tidak!
Bu, situasinya
sudah kacau balau.
Mengapa Anda menambahkannya?
Tolong lakukan apa yang tuan katakan,
kita harus menyingkirkan semua ini.
Jika Pak Ishaan melihatnya,
akan ada masalah besar.
Silakan!  - Ya Tuhan!
Hapus dekorasi dengan cepat
Saya akan mengawasi di luar.
Oke, Bu.  Beri tahu kami kapan mereka datang.
- Tentu.
Pindahkan itu.
Mereka datang ke sini, cepatlah!
Tuan Sharma, kenapa kamu
seperti kehabisan nafas?
Dan kenapa kalian semua
terlihat sangat gugup?
Apakah kita tiba di saat yang buruk?
Kami dipanggil untuk rapat.
Lalu apa agendanya?
- Ya, tuan..
Ya.. Kami memang memanggilmu ke sini.
Mengapa semua orang diam?
Apakah Anda ingin mendiskusikan sesuatu yang penting?
- Dengan baik..
Ya, tuan.  Sebenarnya..
Nona Paranjpe ingin bertemu denganmu
Dia ingin berbicara denganmu.
Tolong beritahu dia, Nona Paranjpe.
Ya, tolong beritahu saya.
- Sebenarnya..
Saya hanya ingin mengatakan itu
kamu sudah lama tidak
masuk perguruan tinggi
dan Ms. Reeva juga sedang cuti.
Jadi, saya berpikir
kita harus mengadakan
kelas tambahan untuk siswa kita.
Benar?
Kelas tambahan
sudah berlangsung.
Kami sudah memutuskan hal itu.
Apa yang baru tentang itu?
Sekarang saya juga di sini.
Apakah Anda ingin mendiskusikan hal lain?
- Tidak, tuan.
Kami tidak ingin
membahas hal lain.
Kelas-kelas lainnya
berjalan dengan baik.
Kami akan melengkapi
silabus mata pelajaran lainnya.
Hanya silabus mata
pelajaran Anda yang tertunda.
Ya, saya akan menangani mata
pelajaran saya.  Jangan kuatir.
Saya akan menyelesaikan
silabus tepat waktu.
Oke?  - Oke, Pak.
Sampai jumpa teman-teman.
- Selamat siang, Pak.
'Selamat, Reeva
dan Ishaan Bhosale.'
'Semoga kehidupan
pernikahanmu bahagia.'
Aku meminta kalian semua.. Tolong..
Fokus pada pembinaan siswa.
Berkonsentrasilah untuk
menyelesaikan silabus mereka.
Bukan pada apa yang terjadi
dalam kehidupan pribadi orang lain.
Apakah saya jelas?
Ya, tuan.
Kami akan memastikan hal itu terjadi.
- Terima kasih banyak.
Reeva.
Aku tidak tahu
kamu belum menikah.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tanpa sadar aku mengatakan semua itu.
Tidak, Bu.. tidak apa-apa..
Kamu tidak tahu..
Itu bukan kesalahanmu.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Bu.
Anda tidak pernah memberi tahu kami
tentang cara baru memotong kue ini.
Kamu khawatir dengan kuenya..
Dan sariku.. Ew.
Itu hancur..
- Kalian khawatir
kue dan sarinya.
Hidup Ms. Reeva telah hancur.
'Kalian khawatir
tentang kue dan sarinya.'
'MS.  Hidup Reeva telah hancur.
'Apa pun yang terjadi dalam
hidup Savi adalah masalahnya.'
'Mengapa kalian semua
mencoba ikut campur?'
Nyonya Awasthi, apakah Anda
mendengar tentang Reeva dan Ishaan?
Ya.  Apa pun yang terjadi pada
Nona Reeva sungguh mengerikan.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia akan bersikap
kelas.  - Mengapa?
Saingannya ada di kelas.. Savi.
Semoga Tuhan tidak
menghukum orang seperti ini.
Kasihan Nona Reeva.
Dia telah masuk perguruan tinggi
bahkan setelah semua ini terjadi.
Dia sungguh sangat berani.
Sekarang setiap kali
dia melihat Savi di kelas
lukanya akan terbuka kembali.
Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi.
Saya sedang tidak enak badan.
Maukah Anda memberi tahu semua orang?
Saya tidak akan bisa mengikuti kelas tersebut.
- Oke, Bu.
Terima kasih.
Teman-teman, Bu Reeva
tidak akan bisa mengikuti kelas.
Dia sedang tidak enak badan.
Apakah dia tidak sehat atau
dia tidak menyukai
siswa di kelas ini?
Saya 100 persen yakin
bahwa Bu akan
membatalkan kelas karena dia.
Dia pasti melihatnya di kelas.
Wow!  Artinya, kami tidak
akan bisa belajar karena dia.
Dia berpura-pura naif.
Saya akan menanganinya di rumah.
Ayo pergi.
Apakah Anda kebetulan
berbicara dengan Savi?
Apakah kamu membuatnya mengerti?
Ya, saya berbicara dengannya.
Saya menjelaskannya padanya.
Dia tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Saya harap dia mengerti.
Masalah ini tidak
boleh dipublikasikan.
Apakah dia membuat masalah?
Tidak, Paman.  Saya berbicara dengannya.
Dia sudah mengerti.
Saya akan berbicara dengan Anda di rumah.
Baiklah.  Segera kembali.
aku menunggumu.
Dan lakukan dengan cepat.
- Tentu.
Paman ada di rumah.
Sebelum Savi sampai di rumah
Aku harus memberitahunya
tentang apa yang paman inginkan.
Tuan Shukla!  - Pak..
- Pernahkah Anda melihat Savi?
Pak, Savi Bu sudah berangkat.
Tuan Shukla!  - Ya, tuan.
- Dia bukan nyonya untukmu.
Anda bisa memanggilnya sebagai Chavan.
Oke, Pak.
Chavan pergi ke asrama.
Dia mungkin akan segera pergi
dengan membawa barang bawaannya.
Ya, tuan.
Savi akan pulang?
Sebelum dia sampai di rumah,
saya harus membuatnya mengerti.
Kalau tidak, akan ada masalah.
'Cukup dramamu!'
'Ishaan sudah cukup
memanjakanmu.'
'Di sini, kamu tidak akan
keluar dari rumah ini.'
'Aku akan melarangmu kuliah.'
'Bagaimana kamu
bisa merampas mimpiku'
'padahal aku tidak bersalah?'